[Amor en el Invierno]
[Episodio 36]
[Departamento de Anestesia Quirúrgica]
Llegaste.
¿Esperaste mucho?
No.
[Departamento de Anestesia Quirúrgica]
Está nevando.
Sí.
Vamos.
Es la primera nevada.
Sí.
La primera nieve del año.
Es muy bonita.
Quiero ir a ver la nieve.
Te llevaré a un lugar,
¿de acuerdo?
¿Tienes frío con la ventana abierta?
Miro la nieve.
¿Tienes frío?
Ven, caliéntate las manos.
¿Este dibujo
es de mí?
No,
es
un vecino.
¿Un vecino?
Bien.
¿A quién dibujaste?
Una doctora.
¿Tienes algo
que te preocupe últimamente?
No, para nada.
Si tienes algo en mente,
puedes decírmelo.
Podemos preocuparnos juntos.
No es nada,
es solo que
he estado muy ocupado con el trabajo
y me siento algo cansado.
Ahora
soy el comisario Xing
de su estación de policía.
Déjame hacerte unas preguntas.
Confiesa y serás tratado con lenidad,
resiste y el castigo será severo.
¿Qué quieres preguntar?
Jiang Chengyi,
el 29 de diciembre
de 2024,
¿en qué estabas pensando?
En nada.
Responde seriamente.
Te estoy haciendo una pregunta.
Ese día,
pensé que tenía una novia
muy hermosa,
amable,
seria,
y muy trabajadora.
Me siento
muy afortunado
y feliz de haberla conocido.
Eso suena como un cumplido forzado.
Vuelve a intentarlo.
Estaba pensando que,
desde que está conmigo,
ha enfrentado muchas dificultades
y problemas.
Y yo,
como policía
y como su novio,
no he podido protegerla bien.
Me siento muy mal
y culpable.
¿Tienes pruebas de lo que dices,
o son solo tonterías?
Son hechos.
Desde mi punto de vista,
los hechos no son así.
Denegado.
Lu Yan.
Te dije que ahora soy comisario Xing.
Llámame comisario Xing.
Comisario Xing.
Jiang Chengyi,
déjame preguntarte algo más.
El 29 de diciembre
de 2014,
¿qué estabas haciendo?
¿Había testigos?
Ese día,
estaba en el campo de deportes de la escuela,
y una chica chocó conmigo.
Todo el colegio fue testigo.
Lánzala.
No importa.
Distinguidos profesores,
queridos compañeros,
la Voz de Ninghai
está nuevamente con ustedes.
Soy You, la locutora de hoy.
Yo... yo soy Lu Yan.
Deseo que todos los estudiantes y profesores
que escuchan nuestra emisora,
puedan tener un excelente ánimo
en este hermoso clima,
y afronten con alegría
el trabajo y el estudio de hoy.
Usa tu corazón para sentirlo.
Vaya Lu Yan.
Para ganar créditos académicos,
se une a cualquier organización.
[Emisora de la Universidad de Ninghai]
Hoy tenemos
nuestro programa habitual.
Lo que quiero decirte.
Si algún estudiante o profesor
quiere enviar mensajes,
puede venir a buscarnos.
[Emisora de la Universidad de Ninghai]
Parece que mi compañera Lu Yan
tiene algo que decir.
Invitemos a la compañera Lu Yan a hablar.
Jiang Chengyi,
¿estás escuchando?
Quiero dedicarte una canción.
Espero
que recuerdes nuestra promesa.
Te estaré esperando siempre.
Lu Yan, qué nivel.
Incluso a mí, que tengo novia,
me ha conquistado.
No.
¿Qué promesa?
No hay promesa.
¿Con quién hiciste una promesa?
Con nadie.
Juguemos al baloncesto.
Deja de hablar.
Vamos, rápido.
Chengyi, qué suerte tienes.
[Emisora de la Universidad de Ninghai]
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫El romance es todo acerca de ti♫
♫En el futuro, tenemos que ser♫
♫Tan dulce como una familia♫
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
♫Me enamoro de ti, todos los días serán el San Valentín♫
♫Vamos hacia el mejor resultado tomando las manos♫
Hola,
¿Jiang Chengyi ha llegado?
♫Aprendemos apreciar la belleza de tener que esperar♫
[Residencia 8]
Tal vez esté en camino.
Yan.
- Yan, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- Yan, ven.
¿Tu pie está bien?
¿No miras por dónde caminas?
Claramente fuiste tú quien la golpeó primero.
Discúlpate.
Deja de decir tonterías, por favor.
No pasa nada, Man.
No tenemos tiempo para discutir contigo, vamos.
Vamos, al consultorio médico.
Gracias.
No es grave.
Es solo
un leve esguince en el tobillo.
Descansa unos días y estarás bien.
Doctor,
¿podrá volver a correr?
¿Qué estás pensando?
Definitivamente no.
Quédate quieta y descansa.
Voy a buscarte el medicamento.
Si estás dispuesto,
espérame en la meta
de los 3 mil metros
en la competición
de atletismo.
¿Qué haces?
¿A dónde vas?
Voy a la competición.
Ánimo.
¿Por qué no la convences otra vez?
Mírala,
¿cómo va a correr así?
Oye.
¿No viste
la determinación en su mirada?
Si la seguimos deteniendo, dejará de hablarnos.
Bueno.
Déjala correr.
Es algo que tiene pendiente.
Si no lo hace, se arrepentirá.
Pero Jiang Chengyi
ni siquiera vino.
Ánimo.
Ánimo, Lu Yan.
A sus órdenes.
Ánimo.
Ánimo, Lu Yan.
[Facultad de Ingeniería de la Universidad de Ninghai]
[Facultad de Medicina de la Universidad de Ninghai]
Estos novatos de primer año, vaya nivel.
Defiéndelos.
¿Qué pasa? ¿En qué estás pensando?
Estoy cansado.
Jiang Chengyi,
nuestro "capitán Jiang",
al menos da tu opinión
sobre los nuevos estudiantes.
Buen movimiento.
Ánimo.
Parece que su pie está empeorando.
Sí,
y aún le queda mucho por correr.
Ánimo, Lu Yan.
- Ánimo.
- Lu Yan.
La competición está llegando a su fin,
queda la última vuelta.
Los corredores están en la etapa final.
Les deseamos mucho éxito
y que sigan esforzándose.
Si estás dispuesto,
espérame en la meta
de los 3 mil metros
en la competición
de atletismo.
Me voy.
♫Ciudad parpadeante♫
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
[Campeón reservado]
♫Tú que amas reír♫
Lu Yan.
♫Siempre me das la felicidad♫
¿Estás bien?
Yan, ¿estás bien?
♫El tiempo es gracioso♫
No queda mucho.
¿Puedes aguantar?
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto
que nos perdimos el uno al otro♫
♫La puesta de sol♫
Ánimo.
♫La cara roja no es sincera♫
♫Yo soy terco♫
Ánimo.
♫Siempre pensando en el futuro lejano♫
♫Camino caprichosamente♫
Ánimo.
♫Como un planeta que orbita una vez♫
♫Me doy la vuelta♫
Ánimo.
♫No estás detrás de mí♫
♫Te perdí♫
♫No es real♫
♫Amor herido♫
♫Todavía espero♫
♫Empezar de nuevo♫
♫Hay un tipo de desperdicio♫
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
♫No estás aquí, resulta que la vida♫
♫Es vagabundear♫
♫Te extraño♫
♫Es tan real♫
♫La persona en la que confío♫
♫Insiste en separarse♫
♫¿Quién puede explicarlo?♫
♫No tengo miedo de tu felicidad♫
♫Tengo miedo de que me olvides♫
♫El corazón duele, eso es lo mejor♫
Pensé que ya no vendrías.
♫Ya no tengo♫
Aquí estoy.
♫Te extraño, me extrañas♫
♫Camina, camina♫
♫Esperando a que nos encontremos en la calle♫
♫Como ayer♫
♫No hay fin para nuestra eternidad♫
♫Soy tonto♫
♫Ya has entrado en mi pulso♫
Jiang Chengyi,
♫No quiero que desaparezcas como un arcoíris♫
ya sea
en el pasado
o en el futuro,
siempre correré hacia ti
♫Te perdí♫
con la misma determinación que aquel día.
♫No es real♫
♫Amor herido♫
Creo que en este mundo,
♫Todavía espero♫
quizás no haya muchas personas
tan afortunadas como nosotros,
♫Empezar de nuevo♫
que tengan una segunda oportunidad.
Así que esta vez,
♫Hay un tipo de desperdicio♫
pase lo que pase,
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
me quedaré siempre
a tu lado.
♫Te perdí, resulta que la vida♫
♫Es vagabundear♫
Lo sé.
Y yo también estaré siempre contigo.
Además,
me he dado cuenta de que nuestras historias
♫Mi amor♫
siempre están relacionadas con los días de nieve.
♫Debe ser honesto♫
Por eso, te preparé
un pequeño regalo.
♫La persona en la que confío♫
♫Te mereces♫
¿Qué te parece?
♫Lo mejor♫
♫No tengo miedo de tu felicidad♫
Incluso gira.
♫Tengo miedo de que me olvides♫
Déjame ponértelo.
♫El corazón duele, eso es lo mejor♫
♫Ya no tengo♫
♫Te extraño, me extrañas♫
Listo.
¿Te gusta cómo se ve?
Sí.
¿Sí?
De ahora en adelante,
cada vez que nieve,
estaremos juntos,
¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
Aquí viene.
Gracias.
Huele muy bien.
Cariño.
Tengo mucha hambre.
Cariño,
estás embarazada
y solo puedo traerte a comer esto.
Por favor, no digas eso.
Me encantan estos fideos.
Cuando estaba en la universidad,
siempre venía aquí a comer con Lu Yan.
Hace tanto que no los como que los extrañaba.
Sé que solo intentas consolarme.
El dueño mismo dijo
que su puesto
apenas lleva abierto unos días.
Cariño.
Comer abulón con nido de golondrina es una comida,
pero un bol de fideos sencillos también lo es.
Lo más importante es estar satisfechos,
¿no?
Tú tampoco
sigas pensando en eso.
Lo más importante
es que ya pasó.
Lo que nos queda ahora
es aceptarlo
y mirar hacia el futuro.
Ah, por cierto, acabo de comprar algunos sombreros.
Mira,
uno para ti,
otro para mí,
y uno para el bebé.
Es Año Nuevo, hay que crear ambiente, ¿verdad?
Cariño,
casi destruyo la casa con tantas cosas.
¿Nosotros todavía...?
Zhong Wenxuan.
¿Otra vez?
Me equivoqué, me equivoqué.
Tienes razón.
La vida necesita ritos.
Claro que sí.
Debemos tratar la vida
con seriedad
y el futuro será mejor.
Cariño,
tengo en realidad un plan.
Quiero negociarlo contigo.
Dime.
Los vídeos cortos
son bastante populares, ¿no?
Quiero escribir un guion
con Dalu
y buscar
a los directores de antes
y actores
para que vengan a ayudar
y hacer una cuenta de vídeo.
Está bien.
Entonces serás el productor.
Productor Zhong,
Cuando tengas el guion,
¿puedes darme un papel para que actúe?
Mi esposa debe ser la protagonista.
Olvídalo.
Sería muy cansino.
Basta con que me consigas un papel pequeño.
Haz lo que quieras.
Cariño.
¿Estoy guapo?
Sí estás guapo.
Pero es un poco llamativo,
será mejor que te lo quites.
No me importa los demás.
Entonces yo también me lo pongo.
Cariño, qué bien estar contigo.
Cariño.
¡Está nevando!
Esta es la primera nevada de este año, cariño.
¡Qué romántico!
Tómame dos fotos.
Mi esposa es realmente hermosa.
Venga, tomemos dos selfies.
Ven.
¿Por qué me salvaste?
Es mi deber salvar a la gente.
Además, deberías
ser castigado por la ley.
¿No me odias?
He hecho daño a mucha gente.
Tus colegas, amigos
y tu futura suegra.
Así que tú también lo sabes.
Pensé que eras
un asesino pervertido extremo.
Dime.
Hiciste tantas cosas malas
y heriste a tanta gente.
¿Te sientes avergonzado
de estar sentado aquí?
He vivido hasta ahora
y no tengo nada
que realmente me pertenezca.
Pero en una cosa
somos iguales.
Ambos queremos conseguir a Lu Yan.
¿Quieres
conseguir a Lu Yan?
Este término es incorrecto.
Solo quieres encerrar a Lu Yan
en tu pequeño mundo.
Tu supuesto esfuerzo
y sacrificio
solo son
para satisfacer tu egoísmo,
¿verdad?
Es tu suposición.
Lu Yan no piensa así.
Eres totalmente terco.
Espero que
algún día
puedas entender
lo que has hecho.
Si tienes la oportunidad,
ve a ver a tu madre
y habla con ella.
Ella siempre te ha echado de menos.
♫Ciudad parpadeante♫
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
♫Tú que amas reír♫
♫Siempre me das la felicidad♫
♫El tiempo es gracioso♫
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto
que nos perdimos el uno al otro♫
♫La puesta de sol♫
♫La cara roja no es sincera♫
♫Yo soy terco♫
♫Siempre pensando en el futuro lejano♫
♫Camino caprichosamente♫
¿Me estás esperando?
♫Como un planeta que orbita una vez♫
Jiang Chengyi.
♫Me doy la vuelta♫
♫No estás detrás de mí♫
♫Te perdí♫
♫No es real♫
♫Amor herido♫
♫Todavía espero♫
♫Empezar de nuevo♫
♫Hay un tipo de desperdicio♫
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
♫No estás aquí, resulta que la vida♫
♫Es vagabundear♫
♫Te extraño♫
♫Es tan real♫
♫La persona en la que confío♫
♫Insiste en separarse♫
♫¿Quién puede explicarlo?♫
♫No tengo miedo de tu felicidad♫
♫Tengo miedo de que me olvides♫
♫El corazón duele, eso es lo mejor♫
♫Ya no tengo♫
♫Te extraño, me extrañas♫
Peng.
Mírame.
Sé que
me equivoqué.
Me equivoqué.
Sé que me equivoqué.
Lo siento.
Vengo a verte.
Mírame, ¿está bien?
Está bien, no llores.
No tiene nada que ver contigo.
Todo lo que he cometido
es asunto mío.
¿Cómo que no?
Si supiera el resultado de hoy...
Si mamá supiera
que hoy pasaría esto,
De todos modos,
no te abandonaré.
Me arrepiento.
Buen chico.
Mamá te quiere.
¿Me quieres?
Si me amas,
¿estaría así ahora?
Peng.
¿Qué haces aquí?
Quiero ver a mi hijo otra vez.
¿Cómo te atreves a venir?
Si no fuera por ti,
¿Peng estaría así?
Lo siento.
Peng ni siquiera quiere verte
por última vez.
Lo siento mucho.
Es un castigo.
Es tu castigo.
Lo siento mucho.
El sospechoso Li Ruonan,
acusado de homicidio intencionado,
asalto a un oficial de policía
y secuestro,
ha sido condenado a la pena de muerte
debido a la gravedad de sus crímenes,
con inhabilitación política de por vida.
El sospechoso Wen Peng
acusado de homicidio intencionado,
asalto a un oficial de policía
y secuestro,
ha sido condenado a la pena de muerte
debido a la gravedad de sus crímenes,
con inhabilitación política de por vida.
[Dado que la sospechosa Ding Jing ha fallecido, no se le imputarán responsabilidades penales]
[Tras el juicio, el tribunal confirmó que cometió los actos ilegales mencionados]
[Ding Jing es sospechosa de homicidio intencionado, lesiones intencionadas y el crimen de insulto hacia otros]
[Wang Qiang, por intento de violación e infracción de la privacidad, ha sido condenado legalmente a cuatro años de prisión]
[Condenado legalmente a un año de prisión con un año de suspensión de la pena]
[Zhou Zhicheng es sospechoso de asistir a otros en la comisión de un delito y de encubrimiento]
[De acuerdo con las disposiciones pertinentes del Código Penal de la República Popular China, no se le imputará responsabilidad penal]
[No puede controlar completamente sus propias acciones, confirmado mediante un proceso legal de evaluación]
[Liu Yuming es sospechoso de atentar contra la seguridad pública debido a una enfermedad mental crónica]
[Para garantizar la seguridad pública y la salud del acusado]
[se decide tomar medidas médicas obligatorias]
[Por el delito de falsificación de pruebas, se le ha condenado legalmente a cadena perpetua]
[Wang Yifan es sospechoso de homicidio intencionado, agresión a un oficial de policía y ayudar a destruir pruebas]
[Wu Di ha sido condenado a un año de prisión por sospecha de asistir a otros en la comisión de un delito]
[El conductor implicado, Liu Cheng, ha sido condenado a diez años de prisión por el delito de homicidio intencionado]
[Tao Wei, Li Longbing y Wang Chao han sido condenados a un año de prisión por sospecha de asistir a otros en la comisión de un delito]
[Otros delincuentes pertinentes serán castigados severamente de acuerdo con la ley]
[Pena de prisión con arreglo a la ley]
[Condenado a prisión determinada conforme a la ley]
¿Está lista la grabación?
¿Están listas las luces?
¿El equipo de fotografía está listo?
Wei,
¿estás listo?
Sí.
¿Por qué los actores aún no están aquí?
¿Dónde están los actores?
Ya vengo.
Ya vengo, director.
Estoy lista.
Cariño,
¿está bien que empieces a trabajar justo después del mes de recuperación postparto?
No pasa nada.
Cariño,
tu equipo
es muy profesional.
¿Qué te parece?
El arte cinematográfico lo hice yo.
Busqué yo mismo las luces
y compré los accesorios.
¿Está bien, cariño?
Sí.
Pero ahora el problema es con la actriz.
Es la primera vez que estoy frente la cámara, estoy muy nerviosa.
No, cariño.
El horario de los actores
es muy difícil de ajustar ahora.
Siempre he creído que
tienes talento en este aspecto.
Si actúas,
serás mejor y más popular que ellos.
No puedo ni memorizar las líneas.
Cariño, no te pongas nerviosa.
Solo tienes que recordar que
me llamo Yin Tianchou
y tú te llamas Liu Piaopiao.
Voy a preparar lo otro.
¿Liu Piaopiao?
Señorita Qiao Rui,
quiero hacer un intercambio equivalente contigo.
Te doy la mitad de mi vida
y tú me das la otra mitad de tu vida.
¿Quieres ser mi novia?
Gracias por el elogio del comisario Xing,
todo esto es el resultado
del esfuerzo de todos.
Por cierto, comisario Xing.
Le solicito también una cosa,
este caso ha terminado,
así que voy a volver a la escuela
para dar clases,
se lo informo con antelación.
♫Tomados de la mano, podemos tenerlo incluso en el ecuador♫
Bien, no se preocupe.
♫La belleza de la aurora y la nieve♫
♫Cerraste los ojos y pediste un deseo sin ninguna defensa♫
Bien, eso es todo, comisario Xing.
♫Besé tu cara en secreto♫
Adiós.
♫Quiero tomar tu mano y tejer hermosos sueños para ti♫
♫No es solo el tiempo lo que falta♫
♫Se olvida del tiempo y se olvida de prever el final♫
♫Cada página de la carta de amor escrita a mano♫
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫El romance es todo acerca de ti♫
♫En el futuro, tenemos que ser♫
♫Tan dulce como una familia♫
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
♫Me enamoro de ti, todos los días serán el San Valentín♫
Hola.
¿Puedo tomar una foto contigo?
Sí, no hay problema.
Bien.
Dame uno, gracias.
Y nosotras.
Adiós.
No esperaba que cantaras
tan bien.
De hecho, siempre me ha gustado cantar.
Pero ellos creen que
no canto muy bien
así que no me dejaron cantar.
♫Corriendo por el mundo contigo en el asiento trasero♫
Entonces, ahora
♫Con ardiente preocupación fingiendo que no me importa♫
una gran estrella como tú está cantando en la calle,
¿no tienes miedo de que los medios
tomen fotos y escriban tonterías?
♫Es inexplicable, no puedo decírtelo♫
¿De qué tengo miedo?
Ya no soy
la estrella de antes.
♫Me gusta tu aspecto♫
Ahora,
solo hago
lo que quiero hacer,
solo soy yo mismo.
♫Como gotas de lluvia cayendo, anhelo regresar al cielo♫
Muy bien.
Felicidades.
♫Mientras te encuentre, todo será dulce♫
♫Como una sombra, protegiendo la luz♫
¿Has estado aquí últimamente?
Elegiste un buen lugar.
♫Tú sigues caminando, seguiré contigo hasta el final♫
Allí está nuestra universidad.
Hay muchas universidades por aquí.
Seguro que has conseguido
♫Eres la estrella fugaz que persigo con todas mis fuerzas♫
muchos fans.
Elegí este lugar a propósito.
♫No abrazamos, pero tengo el derecho de pedir un deseo♫
Porque aquí
♫Es tan valioso, qué lástima♫
puedo esperarte.
Estaba esperando este día.
♫Hasta el viento sabe que te amo♫
Estaba esperando encontrarme contigo de nuevo
♫Eres la estrella fugaz que miro y persigo♫
para volver a presentarme ante ti.
♫Salvar el corazón solitario en la tierra♫
Me llamo Yu Bofeng.
Tengo 23 años.
Mido 1.88 metros de altura.
♫Qué suerte, enamorarme de ti♫
Aún no tengo
un trabajo estable.
♫Ojalá estuvieras en el fin de mi mundo♫
No sé qué haré el día de mañana.
Pero hay algo de lo que estoy seguro.
♫También te enamores de mí♫
De ahora en adelante,
pase lo que pase,
quiero estar a tu lado.
No quiero dejarte.
¿Puedes darme una oportunidad?
Quiero estar contigo.
♫La farola vigilante observa tus huellas al despedirte♫
♫Estas manos ya no pueden sostener el amor♫
No...
♫No quiero perderme tu alegría ni tus lágrimas♫
¿Es que yo...?
Yo...
♫Me gusta tu aspecto♫
♫Como gotas de lluvia cayendo, anhelo regresar al cielo♫
♫Mientras te encuentre, todo será dulce♫
♫Como una sombra, protegiendo la luz♫
♫Tú sigues caminando, seguiré contigo hasta el final♫
♫Eres la estrella fugaz que persigo con todas mis fuerzas♫
♫Salvar el corazón solitario en la tierra♫
♫Qué suerte, enamorarme de ti♫
♫Ojalá estuvieras en el fin de mi mundo♫
♫También te enamores de mí♫
[Viajes Qianya]
¿Van a viajar por su luna de miel?
Entonces les recomiendo ir a las Maldivas.
Puede que no podamos ir al extranjero.
¿Hay algún plan nacional?
En China,
pueden ir a Xinjiang a esquiar,
o ir a Hainan...
Pueden ir a nadar en Hainan,
o ir a Dali, en Yunnan.
¿Cuántos días dura este viaje?
Al menos serían diez días.
¿Ustedes dos no irán de luna de miel?
Pueden divertirse.
Creo que no puedo ir por más de diez días.
¿Cuánto tiempo tienes de vacaciones?
Unos cuatro o cinco días.
¿Y el más corto cuál es?
También tenemos algunos más cortos.
Mire.
Esta es la recomendación de corto plazo
de nuestra agencia de viajes.
Mira.
Guizhou.
Sichuan.
La ruta Sichuan-Tíbet.
Este está muy lejos.
Para ir a este lugar hay que conducir.
Sanxingdui.
Elige uno.
De todos modos,
mientras vaya contigo
cualquier lugar me viene bien.
Entonces lo pensaremos un poco más.
- De acuerdo.
- Gracias.
Vamos.
Pensémoslo un poco más.
Entonces,
¿a dónde crees que deberíamos ir?
[Calle Shangqiu]
¿A Yunnan
o a esquiar en Altaí?
Solo tengo unos días de vacaciones,
no puedo ir a tantos lugares.
¿El año que viene no tienes cinco días más?
El otro año también tendrás cinco días.
El que sigue más arriba también.
Cada año tienes cinco días.
Entonces vayamos a un lugar al año.
¿Te parece?
Bien.
Todos los años ve conmigo.
Un ladrón,
un ladrón.
¿En qué época estamos para que sigan robando?
Capitán Jiang.
Agárralo.
Allá voy.
Soy Yin Tianchou,
¿y usted?
Soy Liu Piaopiao.
¿Qué quieres investigar conmigo?
¿Cómo hablar con el jefe sobre el aumento de salario?
El cuando aumento de salario,
hay que empezar desde lo más básico.
Ahora puedes pensar
que soy tu jefe
y decirme tus demandas.
Jefe, dame un aumento de salario.
Presta atención a tu tono.
Ahora soy tu jefe
y eres mi subordinada.
Tienes que prestar atención a tu tono.
♫Tomados de la mano, podemos tenerlo incluso en el ecuador♫
Puedes intentar saludarme diciendo:
"Buenos días, señor",
♫La belleza de la aurora y la nieve♫
o "hola, jefe".
Hola, jefe.
♫Cerraste los ojos y pediste un deseo sin ninguna defensa♫
Tu tono debe ser suave.
♫Besé tu cara en secreto♫
Puedes intentar bajar la cabeza
♫Quiero tomar tu mano y tejer hermosos sueños para ti♫
y esperar a que el otro hable primero antes de levantar la cabeza.
♫No es solo el tiempo lo que falta♫
¿Qué pasa?
Buenos días, jefe.
Tu mirada es demasiado inerte.
♫Se olvida del tiempo y se olvida de prever el final♫
Debes agregar una mirada brillante.
♫Cada página de la carta de amor escrita a mano♫
Otra vez.
Buenos días, jefe.
Demasiado brillante.
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
Que sea más estable.
Otra vez.
Buenos días, jefe.
♫El romance es todo acerca de ti♫
Así se ve cuando alguien muere con los ojos abiertos.
¿Quieres asustar al jefe?
♫En el futuro, tenemos que ser♫
Sé más natural.
♫Tan dulce como una familia♫
Otra vez.
Buenos días, jefe.
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
Bien.
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
Mantén este estado.
Ahora debes empezar
con tu talento lingüístico.
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
No menciones el dinero por nada del mundo.
Debes hablar sobre lo mucho
que has contribuido a la empresa.
♫Me enamoro de ti, todos los días serán el San Valentín♫
El aumento de salario es un reconocimiento para mí
y una manifestación
de mi valor personal.
Jefe, aumenta mi salario.
Cariño, cariño.
Cariño, mira.
¿Qué pasa?
Ese video que grabamos,
tiene muchos "me gusta" y comentarios.
¿En serio?
[Comentarios] [Me gusta] [Guardados]
¡Realmente hay tantos!
Hace un rato
algunos comerciantes me contactaron
y me preguntaron si quería vender productos en vivo.
No.
Pensé que era solo un juego,
pero de verdad hay gente que lo ve.
Cariño,
eres popular.
¿Qué hacemos?
No te preocupes, ya lo he preparado todo.
Mira.
Cariño.
¿Qué es esto?
Los guiones.
¿Los guiones?
Lo he pensado.
Si queremos hacer esto,
entonces hagámoslo bien.
Hagamos una serie.
Mañana llamaré
al equipo de la empresa para grabar juntos.
Creo que sí.
Primero hagamos bien el contenido
de manera práctica
y luego pensaremos lo de comercializarlo.
Gracias por tu apoyo.
A ver qué es todo esto.
"Mitad Miel, Mitad Dolor".
La historia de un ídolo, llena de dulzura y mimos. Será un éxito de ventas.
¿"Diario de Yan Xin"?
Una leyenda histórica de detectives, es interesante.
¿"Amor en el Invierno"?
Cariño,
¿conoces este guion?
No lo conozco.
Pero sé que
en el invierno se come ravioles.
Amor y suspenso,
seguro que será un gran éxito.
Será un gran éxito.